 TASK
 * Basit bir 5 ürünlü manav alisveris programi yaziniz.

 * 1. Adim : urun listesinden urun sectir ve kac kilo istediğini sor.
 * 2. Adim : Baska bir urun almak isteyip istemedigini sor.
 *            istemiyorsa toplam miktari goster, istiyorsa tekrar urun sectir.
 *            Bu islemi alisverisi bitirmek isteyene kadar tekrarla.
 * 3. Adim : Musteri her urun sectiginde, aldigi urunun fiyatini toplam fiyata ekle.
 * 4. Adim : Alisveris bitince toplam odemesi gereken tutari goster.
 *
            Kilo/Fiyat
 Domates :      30Tl
 Biber   :      40Tl
 Marul   :      20Tl
 Roka    :      40Tl
 Avakado :      30Tl